ប៉ារបស់ខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា...
ថាខ្ញុំទន់ជ្រាយពេក ព្រោះខ្ញុំជោគជ័យលើគាត់។
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
ទេ ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកយកវា។
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងទុកវាអោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​និង​ប៉ា​រវល់។ តើអ្នកណានឹងថែរក្សាគាត់?
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់ដោយខ្លួនឯង!
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជួយអ្នកទេ។
អញ្ចឹងម៉ាក់។ សូម!
ទេ
ផ្អែមល្ហែមអ្នកម្តាយ!
- យកគាត់ទៅ!
- ហើយថាខ្ញុំភ្ជាប់យ៉ាងស្រួលពេក។
រង់ចាំ
អ្នក…
ឯងទៅផ្ទះបែបហ្នឹងទៀតហើយ?
នោះមិនល្អទេ។ លោតចូល
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​អ្នក​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
តើក្មេងៗដែលលេងសើចនឹងអ្នកនៅឯណា?
សង្កត់លើ
ជាពិសេសចំពោះសត្វអកុសលតូចៗ។
ប៉ុន្តែ អ្នកដឹងទេ
ពួកគេបាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
អ្នកអាចនឹងមានការឈឺចាប់
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនោះជាការពិត។
អ្នកក្លាហានដូចម្តាយ
អ្នកអាចដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ហើយមនុស្សពេញវ័យបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ទិញ​ម៉ូតូ​ធំ​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​។
ប្រហែលជាក្រហម?
ញ៉ាំការ៉េម។
តាមមើលទៅ ប៉ាបានដឹងរួចហើយថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
CON
សម្រាប់លក់
សួស្តី
ក្មេងស្រីធ្វើពុតជាអាក្រក់
ប៉ុន្តែតាមពិតល្អណាស់។
- ខ្ញុំបានអនុវត្តបន្ទាត់។
- នេះមិនមែនជាការឆ្លើយតបរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកបានរៀនបន្ទាត់របស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនតូចទេ...
មក សេះ
Haida...
… ហើយមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
-រីករាយដំណើរកំសាន្ត!
-ប្រយ័ត្ន!
- ល្អណាស់លោកអើយ!
- សូមស្វាគមន៍លោកនាយក Ma!
- រាត្រីសួស្តី!
- ជួបគ្នាឆាប់ៗ!
ទៅមុខ!
ជុំបន្ទាប់!
- តោះ!
- ជុំបន្ទាប់!
- ធ្វើបានល្អទាំងអស់។ មក!
- ធ្វើបានល្អ!
ជុំទីបី!
គាត់គឺជាមនុស្សចម្លែកបំផុតក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់។
រង់ចាំ
អ្នកឃើញទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
បន្ទាប់មកទៅផ្ទះ។
- ទេ រង់ចាំ។
- តើអ្នកជាអ្វី ...
តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា "អ្នក​បើក​បរ​ដ៏​មាន​ប្រាជ្ញា" របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
ទុកកង់ យកវានៅថ្ងៃស្អែក។
មិនឆ្លាតពេកទេ។
នៅក្នុងប្រទេសចោរ។
វាមើលទៅថោក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ចុះ​«​អ្នក​បើក​បរ​មាន​សុជីវធម៌​»
មិនចាំបាច់យកអតិថិជនទេ?
អ្នក​គួរ​នៅ​ស្ងៀម​ល្អ​ជាង បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​ទម្លាក់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ហើយ​ចាកចេញ។
ពណ៌ក្រហមគឺជាពណ៌ "ភ្លឺ" ។
រឿងគឺ
ដែលបងប្រុសខ្ញុំនិយាយថាក្រហមគឺល្អបំផុត ...
ស្និទ្ធស្នាលជាមួយបងប្រុសទេ?
ប្រាប់ពីគាត់?
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានកម្ពស់ និងសង្ហា។
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងនៅសាលា។
- ក្មេងស្រីបានឱ្យស្ករគ្រាប់គាត់ ...
- ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្ជាប់ជាមួយគាត់ទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
សូមរង់ចាំមើលម្តងទៀត។
ប្រហែលជាទំនាយរបស់ឪពុក បណ្តាសា ឬអ្វីមួយ...
-សុង ថា.
- អ្វី?
នៅតែមិនទាក់ទងជាមួយ Gyom?
ទេ
គាត់ចង់ឃើញការដំឡើង...
… ជាហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានទុកអោយនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
KO GYOM
ដំបូងខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អ្នកមានថ្ងៃសម្រាក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
បន្ទាប់មកនាងខឹង។
ហើយនៅទីបញ្ចប់...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាក្រក់ណាស់?
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
ទេលោកស្រី។
អ្នកមិនស្ងប់ស្ងាត់ដោយធម្មជាតិទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាមានអ្វីមួយរំខានអ្នក។
សុំទោស។ ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
អ្នកដឹង
នៅពេលអ្នកបង្កើតខ្សែភាពយន្តដូចយើងឥឡូវនេះ
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបំភ្លេចបានទេ។
អ្នកមានឱកាសប្រមូល
គំនិតទាំងអស់ដែលរំខានអ្នក។
ហើយដុតវាចោលទៅដី។
ការងារ
ខិតខំ និងបង្កើតខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក។
ហើយមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ
ប្រើជាភ្លើងសម្រាប់ភ្លើង។
លោកជំទាវ យើងត្រៀមខ្លួនហើយ។ ចង់មើលទេ?
ជាការពិតណាស់។ មក។
ខ្ញុំបានយល់ពីអ្វីដែលគួរធ្វើ។
ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើការ
ហើយបំភ្លេចគាត់...
គីម មូប៊ី!
អ្វី?
... ហើយគិតថាគាត់បានស្លាប់ដូចអ្នកផ្សេងទៀតដែរ។
ជាសំណាងល្អសម្ពាធ
និងសញ្ញាសំខាន់ៗមានស្ថេរភាព។
ប៉ុន្តែខួរក្បាលបានរងការខូចខាតយ៉ាងសំខាន់
ដោយសារតែការគាំងបេះដូង
ដូច្នេះវាអាចចំណាយពេលយូរ
មុនពេលគាត់ដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថាគាត់បានរស់រានមានជីវិតដោយអព្ភូតហេតុ។
អ្វីៗមិនច្បាស់ទេ ដោយសារខ្វះកាមេរ៉ា។
ប៉ុន្តែ ឧបករណ៍ថតវីដេអូ
មិនបានរកឃើញរថយន្តនៅក្បែរនោះទេ។
យើងចាត់ថ្នាក់គ្រោះថ្នាក់ជាឧបទ្ទវហេតុ
ដោយសារភ្លៀងធ្លាក់ និងអ័ព្ទពេលព្រឹក។
ពួកគេនិយាយថាគាត់មានសំណាង
ព្រោះវាអាចកាន់តែអាក្រក់។
ហើយតើពួកគេនិយាយអ្វីទៀតនៅទីនោះ?
ប្រសិនបើមិនមានភាពប្រសើរឡើងក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍
រៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
"ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត" ។
គេថាមិនមែនតែក្នុងកុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
ដើម្បីឱ្យ ឈុន សម្រាកបន្តិច។
វារំខានគាត់ដែលអ្នកមិនចាកចេញពីគាត់។
វាបានប្រែក្លាយថាពាក្យទាំងអស់នេះគឺជាការបំភាន់ទាំងស្រុង។
បើ​នេះ​ជា​ការ​ពិត ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ។
ព្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដែលទេ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់រានមានជីវិតទេ។
"ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត" ។
យល់ព្រម
រស់ឡើងវិញ
ជីវិតពេញលេញ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះហើយជាវា។
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់កន្លះឆ្នាំ
ប្រហែលជាច្រើនឆ្នាំ។
បន្ទាបបបូរមាត់ខាងក្រោមរបស់អ្នក។
បញ្ហាជាមួយនឹងការទំនាក់ទំនងបង្ហាញ,
ការងើបឡើងវិញពេញលេញគឺមិនទំនងទេ។
តោះទៅញ៉ាំសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំទេ?
ស្តាប់
អ្នក…
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីមួយ
តោះ...
ញ៉ាំ​ច្រើន…
សាច់ជ្រូក?
ថ្នាក់!
សម្រាប់ការស្តារនីតិសម្បទា
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺឆន្ទៈរបស់អ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើការស្តារនីតិសម្បទាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន។
តើអ្នកចង់សម្រាកទេ?
នៅទីនេះក៏មានក្រណាត់ទេសឯកផងដែរ។ ផ្លាស់ប្តូរជាទៀងទាត់។
លោក
ចំពោះ​ការ​ជួល…
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់នៅពេលក្រោយ។
ហើយអ្នក? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំកើតមកជាអាណាព្យាបាល។
គាត់នៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
- ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
- ជាការពិតណាស់។
- ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
- បាទ។
ទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ចាំបាច់។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ នេះគឺជា Kang Chi Yoon ពីទស្សនាវដ្តី ស៊ុមទី 25។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
តើអ្នកសុខចិត្តនិយាយឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកផ្តល់ជូនប៉ុន្មាន?
សូម?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីថ្លៃឈ្នួលទេ?
យើងមិនអាចផ្តល់ជូនច្រើនទេ ប៉ុន្តែ...
តើមួយពាក្យប៉ុន្មាន?
ការវាយតម្លៃសំខាន់ៗរបស់ MR. ព្រះជាម្ចាស់
ឆ្នាំ 2009 "បាល់គ្មានគោលដៅ"
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសរសេរ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការវាយតម្លៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ខ្ញុំអានប្លុករបស់អ្នក។
ភាពយន្តថ្ងៃនេះ
មិនពិបាកទាល់តែសោះ។
ចៅហ្វាយសូមអបអរសាទរចំពោះការឆក់។
ជាថ្មីម្តងទៀតអ្នកក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំបានមើលថែក្រុម Honsey ។
ពួកគេនឹងមិនរំខានយើងទៀតទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទៅកន្លែង
ជាមួយ chops សាច់ជ្រូក។
យល់ព្រម។
- តោះទៅនាយកក្រុមហ៊ុន។
- បាទ លោក។
មានគ្រាបែបនេះនៅក្នុងរោងកុន។
ប៉ាន់ស្មានល្បឿន!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច អ្នកឃើញខ្ញុំហ្វឹកហាត់។
Chun សុខសប្បាយជាទេ?
- តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
- បាទ។
ល្អ
ក្រោកឈរ អូ ទេ។
សង្កត់លើ
កូនតូចនោះម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
- ទៅធ្វើការ។
- បាទ លោក។
ជុន!
- ឈុនឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
បែប
សុំទោស
មួយ ពីរ...
យឺតៗ
គ្រាបែបនេះជាធម្មតាត្រូវបានបង្ហាញ
ជាជម្រើសនៃការថតខ្លីៗ។
ហើយដំណាក់កាលនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំនេះបានហោះហើរតាមរបៀបដូចគ្នា
ទោះបីជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
5 ឆ្នាំក្រោយមក
ប៉ុន្តែនេះគឺខុស។
ចូរបន្តទៅសំណួរបន្ទាប់។
អ្នកទស្សនានៅខាងក្រោយ ខាងឆ្វេងទីពីរ។
តើអ្នកអាចក្រោកឈរបានទេ?
ខ្ញុំរីករាយនឹងភាពយន្តរបស់អ្នកនាង គីម។
នេះជារបៀបទម្លាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណួរមួយ។
នេះគឺជាការឆ្កួតមួយប្រភេទ។
EPISODE 2
ហេតុអ្វីធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
សូម​អរគុណ​ដែល​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅម្តងទៀត។ តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ឈុន នៅឯណា?
នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទា។
ខ្លួនគាត់? នេះគឺជាវឌ្ឍនភាព។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅរោងកុនទេ?
ខ្ញុំកំពុងរត់ បិទភ្លើងពេលអ្នកចាកចេញ។
"ហេតុអីក៏ធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?"
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើល។
មើលរឿងដែលនាងផលិត។
- ជាច្រើនបានកើតឡើងកាលពីឆ្នាំមុន។
- ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ហើយសុខភាពរបស់នាយកបានធ្លាក់ចុះ។
នាយក៖ គឹម មូប៊ី
តើអ្នកចូលចិត្តភាពយន្តទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកទៅឆាក
តារាសម្តែងនិងអ្នកដឹកនាំរឿង។
ស្វាគមន៍ពួកគេដោយការអបអរសាទរ។
ទោះយ៉ាងណា...
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណួរមួយ។
តើ​វា​ពិត​ជា​បទ​ភ្លេង​មនោសញ្ចេតនា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថ្មីៗនេះ
ប្រភេទកូនកាត់ពេញនិយម។
ប្រវត្ដិសាស្រ្ដជាមួយមនុស្សស្លាប់បែបនេះ
ទិដ្ឋភាពនៃពិភពលោក
ហាក់ដូចជាអាប់អួរចំពោះខ្ញុំ។
បើជាភាពយន្តដែលនិយាយពីស្នេហា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសរឿងនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំបានសួរអំពីមូលហេតុ។ "បាទ" មិនមាន...
បាទ ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចពេលវេលារបស់យើងអស់ហើយ។
តោះបន្តទៅផ្នែកបន្ទាប់។
តោះស្តាប់តួសម្តែង និងអ្នកដឹកនាំរឿងទាំងអស់គ្នា។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Wu Chu
ហើយខ្ញុំដើរតួនាទីសំខាន់មួយ។
- ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ!
-ជំរាបសួរ!
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
តើយើងនឹងផឹកនៅពេលក្រោយទេ?
ហាន សូល។
អ្វី?
តើអ្នកអាចមើលនៅឯណា?
កំណត់ហេតុនៃកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើតំណ។
ល្អ
របារ VIDE
តើអ្នកដឹងថា Jack Daniels មកពីណាទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះលក់អស់ហើយ។ តើអ្នកនៅឯណា
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យយកសំរាមចេញ។
យកការបញ្ជាទិញពីតារាងទីពីរ។
ប្រវត្តិសាស្រ្តនៃ "Jack Daniels" ត្រលប់ទៅឫសរបស់វា។
គ្រាដែលទាសករមកពីអាហ្វ្រិកខាងលិច…
ចូលមក!
ជំនួសឱ្យការជូតតុ
ដរាបណាអតិថិជនចាកចេញ
គាត់អង្គុយចុះ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងលាឈប់ ប្រសិនបើអ្នកមិនជួលអ្នកផ្សេង។
មិនអីទេ អ្នកកោស។ ខ្ញុំបានស្វែងរក
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​វា​ពិបាក​ជាមួយ​បុគ្គលិក។
ខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកនរណាម្នាក់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញក្នុងរយៈពេលមួយខែខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកដឹង។
អ្នកមានអាយុប្រាំឆ្នាំហើយ។
អ្នកនិយាយថា "ខ្ញុំនឹងទៅ" អ្នកឆ្កួត។
ព្រះជាទីគោរព
អ្នកណាដឹងក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
តើអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនឹងរលត់ទេ?
ហើយកុំប្រាប់។ ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះ?
Chu Ah ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា៖
“សាន ស៊ីគូ សូមសាកល្បងរចនាប័ទ្មអតីតកាល។
ធ្វើឡើងវិញគ្រប់យ៉ាង…”
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ថាខ្សែអាត់ដែលលែងប្រើទាំងនេះ
នឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកទាក់ទងនាងទេ?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំ? ជជែកជាមួយ Chu Ah?
គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
អ្នកមិនទាន់ធំឡើងទេ។
ស្តាប់
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​កិត្តិយស។
មិនដឹងថា Chu Ah យ៉ាងម៉េចទេ!
ឈឺខ្នង។
ប្រហែល​ជា​ធ្វើការ​ហួស​កម្លាំង។
វាបានទៅ។
ហ្មង!
យឺតម្ល៉េះ?
តើគាត់នៅឯណា?
ហ្មង!
ជំរាបសួរ។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី? ចាំ!
ជាង!
មនុស្ស​នឹង​គិត​ថា​យើង​ជា​មនុស្ស​ទុច្ចរិត។
អ្នកគឺជាសត្វព្រាប!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកបានដឹង
តើអ្នកទុកវាជាមួយខ្ញុំដោយចេតនាទេ?
អូតើអ្នកបានឃើញវាទេ?
លឿនជាងការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសម្គាល់ឃើញក្នុងមួយសប្តាហ៍។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​នៅ​ពេល​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះពុម្ព​?
សប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំបានទិញវាភ្លាមៗនៅពេលដែលវាចេញមក។
ចាប់តាំងពី ឈូក អា សរសេរស្គ្រីប...
បំភ្លេចវា។
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
- អ្វី?
ភាពយន្តនោះ។
ខ្ញុំបានមើលវាភ្លាមៗ។
អាល្ងង់នោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើល
ហើយហេតុអ្វីមិន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមើល?
នេះជាសំណេររបស់ Chu A។ ខ្ញុំត្រូវមើលវា។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- ប្រាប់ខ្ញុំ?
- Shchezny, ពពែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់និយាយ
ថានាងធ្វើបានល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខឹង?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ចំពោះខ្ញុំ ...
នាងទៅចោលខ្ញុំព្រោះធុញនឹងខ្ញុំ។
ហើយនាងជាមិត្តនឹងអ្នកអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ហើយ​នាង​មិន​ដែល​បាន​ទៅ​លេង​បន្ទាប់​ពី​គ្រោះថ្នាក់​របស់ Chun ។
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។ តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
មើលរឿងរបស់នាងបន្ទាប់ពីនោះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់ដែលគ្មានឆ្អឹងខ្នង។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងភាពយន្ត ហើយអ្នកដឹង។
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
ប៉ុន្តែជាលទ្ធផល
ដោយសារតែការចង់ដឹងចង់ឃើញដ៏ឆោតល្ងង់របស់គាត់។
ខ្ញុំបានមើលរឿងមួយទៀត។
- អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ...
- ខ្ញុំដឹង។
អ្នកធ្វើដូចជាពពែ។
តើវាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនិយាយលឿនជាងការគិត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ដូចម្ដេចដែលវាមិនដំណើរការតាំងពីដើមមក។
អ្នកនឹងមិនឃើញនាងទៀតទេ។
តើនេះពិតជាបទមនោសញ្ចេតនាមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាថ្មីៗនេះ
ប្រភេទកូនកាត់ពេញនិយម។…
អបអរសាទរ នាយក គីម!
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើសម្តងទៀត។
ទេ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងបានលក់សំបុត្រច្រើនជាងការរំពឹងទុក។
ពិតទេ?
អ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានអានការវាយតម្លៃទេ?
តើអ្នកត្រូវអានវាទាំងអស់ទេ?
នាយកជាច្រើនកំពុងរង់ចាំការពិនិត្យ។
អាន​វា​គឺ​ជា​ការ​វិជ្ជមាន​ខ្លាំង​ណាស់​!
ជយោ!
ឆេះទេ!
នឹងមានកិច្ចប្រជុំជាច្រើនទៀត
តើអ្នកយល់ស្របជាមួយទស្សនិកជនទេ។
ស្តាប់…
តើអ្នកចាំសំណួរចុងក្រោយទេ?
នៅឯកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយ?
ចុងក្រោយ…
បុរសដែលសួរ
ហេតុអ្វីបានជារឿងងងឹតយ៉ាងនេះ?
អស្ចារ្យណាស់។ វានឹងមានមួយ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
សំណួរមិនអាក្រក់ទេ។
ភ្ញៀវត្រូវ check in មែនទេ?
បាទ មាននរណាម្នាក់បានចុះឈ្មោះ និងឈ្នះសំបុត្រ។
អ្នកខ្លះត្រូវបានអញ្ជើញ។ ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ដូចអញ្ចឹង។
សូមអរគុណ! ជយោ!
ជយោ!
អរុណសួស្តី អ្នកដឹកនាំរឿង Kim!
យកអ្វីមួយសម្រាប់ការហៀរសំបោរ។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
តើនាងនិយាយអំពីអ្វី?
ព្រងើយកណ្តើយ។
នោះហើយជាទាំងអស់។ សូមអរគុណ!
អ្នកអាចទៅបាន។
"ការមកដល់ដ៏រុងរឿង"
ជំនួយការនាយក PAK SONG TAE
ប៉ុន្តែចំពោះគាត់។
ខ្ញុំរវល់
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលអ្វីមួយ។ ព្យួរឡើង។
តើអ្នកកំពុងអានការវាយតម្លៃម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
លើកនេះ ភាពយន្តនេះត្រូវបានទទួលយ៉ាងល្អ។
ស្តាប់!
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ?
នេះ​គឺ​កាន់​តែ​សង្ស័យ។
និយាយ
តើវាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ទេ... និយាយដោយស្មោះត្រង់។
ព្យួរឡើង។
នោះជាការពិត។
"ផ្ទះដ៏រុងរឿង"?
ការកើនឡើង និងការដួលរលំនៃនាយក MA SONG WOO
ការពិតអំពីភាពយន្តនេះ?
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន
ប្រមាថអ្នករិះគន់។ នាងល្ងង់ទាំងអស់។
ថ្ងៃល្អ។
នាយកម៉ា!
ចោរស្បែកជើង!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សុំទោស!
អ្នកមកហើយទៅតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ភាពយន្តដែលបានមើលឡើងវិញ
ហើយអ្នកគិតថាអ្នកជាតួអង្គសំខាន់?
អ្នកមានវិធីនិយាយបែបនេះ
ដែលអ្នកនឹកខ្ញុំ
អ្នកដើរតាមខ្ញុំដោយកន្ទុយ
ហើយ​បាត់​ខ្លួន​ភ្លាមៗ​ពេល​ថត​ចប់។
អ្នកនឹងបន្តដូចនេះ -
ហើយអាជីពរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វីមួយ។
មិនត្រូវការព័ត៌មានលម្អិតទេ។
តើអ្នកធ្វើការនៅកន្លែងណាមួយទេ?
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំផ្តល់តួនាទីឱ្យអ្នកព្រោះខ្ញុំល្អ។
អ្នកគួរតែដឹងគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លឺនៅលើអេក្រង់។ ខ្ញុំជាអ្នកលួចថត។
លួចថតបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ភាពយន្តរបស់ខ្ញុំបរាជ័យព្រោះអ្នកលួចអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មួយនាទីវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
មិនបានបរាជ័យទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពយន្តថ្មីរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានឃើញទេ
ហើយចុះអ្នកវិញ?
ល្អ
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
ទស្សនិកជនចូលចិត្តវា។
សុទ្ធតែអ្នករិះគន់ឆ្កួតៗ។
គេ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​និយាយ​អី​ទេ!
ក្រោកឡើង។
- ចុះខ្ញុំវិញ?
- បាទ។
ហើយអ្នកទើបតែនឹងចាកចេញទេ?
មក។
តើ​ល្អ​ទេ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ជា​នាយក?
មិនពិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រមានខ្ញុំថាវាគឺជា
ការងារពិបាកបំផុតនៅលើឈុត?
ឥឡូវនេះខ្ញុំរត់កាន់តែច្រើន
ជាងពេលដែលនាងនៅក្មេង។
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ការរំលឹកឡើងវិញរបស់អ្នកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ដូចជាការលើកតម្កើងអ្នកស្លាប់។
វាខុសដូចម្ដេច។ ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
នេះ​ជា​ទិដ្ឋភាព​ក្រោយ​របស់​អ្នក។ អ្នកត្រូវតែមក
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហើយអ្នក?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​សន្តិភាព​ក្រោយ​ពេល​ថត​រឿង​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិន​ទាន់​ប្រាកដ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ទៅ Goem! ពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុន្មានហើយ!
- អ្វី?
- មើលអ្នកណាមក!
ហ្មង!
តើ​លោក​មិន​ទាន់​ហ៊ាន​ចោល​លោក​ម៉ា​ទេ?
តើអ្នកធ្វើអ្វី
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។ ទៅធ្វើការ!
- អ្នក. មកទីនេះ
- មិនអីទេ។
អង្គុយនៅទីនេះ
ល្អ
លោកម្ចាស់ ស្រលាញ់ Gyom ពេកហើយ
វាគឺជាគាត់ដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
ចូរនិយាយអំពីភាពយន្ត។
Song Tae ធុញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាមួយអ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ជា​និច្ច។
តើវាជាអ្វី?
- រំលឹករឿងនាយក Chu?
- បាទ។
នាងមិនមែនជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង។ វានៅតែមានរហូតមកដល់ពេលនេះ។
នាងមានខ្សែភាពយន្តដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ភាពយន្ត​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ល្អ​ផង​ដែរ!
ភាពយន្តរបស់អ្នក?
មាន​អ្នក​អស្ចារ្យ​មួយ​ចំនួន។
- ខ្ញុំស្អប់មនុស្សល្ងង់នេះ។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។
បាទ។ អ្នកស្គាល់នាង។
នាងបានធ្វើការជាមួយយើង។ គីម មូប៊ី។
ធ្វើការជាមួយនាយក Chu
ហើយ​ទើប​នឹង​ចេញ​ជា​លើក​ដំបូង។
អ្នក​នៅ​ជិត​គ្នា​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំខុសទេ?
នាយក។
យើងមិនបានឃើញ Golem យូរមកហើយ។
- ប្រហែលជាយើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ?
- យល់ព្រម?
អត់ទោស។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះឆាប់។
ហ្គោម។
បាទ។ អ្វី? តើអ្នកចង់បានទឹក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនាពេលថ្មីៗនេះ
ក្រៅពីការងារ និងមើលថែខ្ញុំ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំមើលកុន និងជួបមនុស្ស។
ការពិត?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេលោកចាស់។
គ្រាន់តែ…
យើងបាននិយាយច្រើនណាស់។
ពេលកំពុងមើលភាពយន្ត។
បាទ យើង​បាន​និយាយ​ច្រើន​ជាង
ជាងមើលភាពយន្ត។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ស្តាប់។
តើអ្នកចាំទេដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗអំពីវា?
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនិយាយគ្រប់ពេល ហើយអ្នកកំពុងស្តាប់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ហាក់​ដូច​ជា…
អ្នកធ្វើបានល្អបំផុតរបស់អ្នក…
មិនរីករាយនឹងជីវិត។
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំទើបតែធំឡើងហើយស្ងប់ស្ងាត់។
រឿងធំបំផុតគឺការត្រឡប់មកវិញរបស់ Ko Gyeom
ដែលរំខានខ្ញុំ
ដែលរាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើពុតជា
ថាគាត់ស្លាប់ហើយ
មិនបានមកអ្វីសោះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកចម្លើយម្តងទៀត...
ចំពោះសំណួរដែលខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯង។
"MELODY"
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បាត់ខ្លួន?
ម៉ាក់
អ្វី?
នឹកប៉ាអត់?
នោះគឺ
ចុះបើប៉ាមិនស្លាប់?
ចុះបើគាត់ធ្វើដំណើរ?
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នៅ​ពេល​ព្រឹក​?
អង្គុយចុះ តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាប្រសិនបើគាត់ត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំមានគំនិតនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានអានស្គ្រីបកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាកើតឡើង។
វាហាក់បីដូចជាផ្ទះនៅតាមបណ្តោយផ្លូវនេះត្រូវបានលក់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកណានឹងតាំងទីលំនៅនៅទីនោះ?
ផ្ទះនេះទុកចោលយូរហើយ ។
ហើយកុំប្រាប់។
បរិភោគ spinach ។
វាដូចជាយើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការទៅតែម្នាក់ឯង។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការរថភ្លើង?
នេះគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបន្សល់ទុក
នៅក្នុងភាពយន្តកូរ៉េ។
រឿងនេះមិនអាចរំលងបានទេ ព្រោះនៅឆ្ងាយ។
អ្នកនឹងធ្វើដូចនេះ -
ហើយអាជីពរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បើក​បរ​យូរ​មក​ហើយ។
នៅលើឡានចាស់បែបនេះ។
ប្រណិតមែនទេ?
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើវានាំអ្នកទៅកន្លែងដែលអ្នកត្រូវទៅ។
ល្បឿនកំណត់!
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​សូម​បង្ហាញ​អ្នក​នូវ​អ្វី​ដែល​ឡូយ។
ខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីទិញរថយន្តនេះ។
បង្ហាញអ្វី?
ហ្គាស!
ការត្រលប់ក្រោយរបស់នាយក CHOO HEE-YEON
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ កុំឈប់
ឈូ ហ៊ឺ យ៉ុង
ថយក្រោយ
អបអរសាទរ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើខ្សែភាពយន្តបន្ទាប់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ទេ។
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តថ្មី។
ប៉ុន្តែយើងនឹងឃើញ។
តើមានតារាសម្ដែងទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយមួយណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ជាពិសេសទេ។
ខ្ញុំត្រូវមើលស្គ្រីបដែលបានបញ្ចប់
ដើម្បីគិតអំពីវា។
កូរ៉េមានទេពកោសល្យ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនោះ
Ko Gyom ស្រដៀងនឹងមនុស្ស
ដែល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​ពី​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​មួយ។
គាត់ហាក់ដូចជាធូរស្រាល
ហើយមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង។
នាយក Kim នៅទីនោះអ្នកហើយ។
ហើយខ្ញុំបានហៅអ្នក។
នោះរឹតតែល្អជាង។ ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយផ្ទាល់។
- អំពីអ្វីដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នៅពេលដែលយើងផឹកថ្មីៗនេះ
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់។
អ្នកប្រហែល...
ក្មេងប្រុសនោះ។
ដែលសួរអ្នកនូវសំណួរដ៏ឈ្លើយ។
អូទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់។
ខ្ញុំមើលវីដេអូច្រើនដងហើយ
ដើម្បីដឹងពីកន្លែងដែលគាត់អង្គុយ។
វាប្រែថាគាត់ត្រូវបានអញ្ជើញ។
Godi អំពីវា។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ទេ អ្នកដឹងថាអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
គាត់…
ហ្មង! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ មកទីនេះ
គាត់​ជា​អ្នក​រិះ​គន់​ភាពយន្ត... អ្វី​ទៅ?
- នេះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​! គឺគាត់!
- ទេ។
- ទេមិនមែនគាត់ទេ។
-លោក!
- គាត់មិនដូចគាត់ទេ។
- រង់ចាំ។ គឺគាត់។
អ្នកខុសហើយ។
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
- ទេ។
- មិនមែនគាត់ទេ។
- ប៉ុន្តែ...
- ទេ។
- ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់។
តើគាត់សរសេរការពិនិត្យឡើងវិញមិនល្អទេ?
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។ ពួកគេជាអ្នករិះគន់បែបនេះ។
ពួកគេមើលឃើញតែអ្វីដែលអាក្រក់។
បាទ ប្រហែល។
នាយក Kim
អ្នកដឹកនាំនិងអ្នករិះគន់គឺជាសត្រូវ។
មក។ វាចាប់ផ្តើម។
តោះប្រញាប់ឡើង!
យើងយឺតហើយ!
នាយក Kim
សូមអបអរសាទរចំពោះការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់
តើអ្នកនៅឯណា? មនុស្សគ្រប់គ្នាទំនាក់ទំនងនៅទីនេះ។
នឹងមានពិធីជប់លៀងមួយ!
មានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ លាហើយ
វាមិនអាចទេ។
ព្រះអើយ!
ម៉េចក៏បាត់លឿនម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទេ?
អ្នកទម្លាក់កូនសោរបស់អ្នក ហើយរត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដើរតាមអ្នក។
ប្រគល់វាមកវិញ
តើអ្នកជាអ្វី…
តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា "អ្នក​បើក​បរ​ដ៏​មាន​ប្រាជ្ញា" របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកជាអ្នករិះគន់ភាពយន្តតាំងពីពេលណា?
ចាប់​ពី​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​សម្រាប់​ការ​ពិនិត្យ។
ហើយគាត់សរសេរការពិនិត្យឡើងវិញអំពីខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ?
- មិនទាន់។
- តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកពេលនោះ?
- ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
- អ្វី​ដែល​ប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់មើលរឿងដែលអ្នកផលិត។
អ្នកក៏កំពុងស្វែងរកព័ត៌មានអំពីខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ? ទេ
នាងបានហៅខ្ញុំថាជាអ្នកបោកប្រាស់។
ជាក់ស្តែង
អ្នកដឹកនាំនិងអ្នករិះគន់គឺជាសត្រូវ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
សូម្បីតែពេលនោះខ្ញុំសង្ស័យ
ថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
តើអ្នកឈឺទេ?
ទេ
តើមាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ហើយ​ចូល​គុក​ឬ?
- មិនមែនទេ។
- អញ្ចឹងម៉េច?
អ្នកបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំអាចចូលបានយ៉ាងងាយស្រួល។
កុំយល់សប្តិនៅមុខភ្នែកខ្ញុំទៀត។
ម៉ាក់
ជំរាបសួរ។
មើលទៅពួកគេកំពុងធ្វើការជួសជុលនៅទីនោះ។
ផ្ទះនេះនៅទំនេរយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានលឺថាទឹកដីកំពុងត្រូវបានកម្រិត
សម្រាប់មនុស្សម្នាក់នៅលើកៅអីរុញ។
ការពិត?
សុំទោស។
ខ្ញុំរស់នៅទល់មុខ។
សុំទោស!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
ខ្ញុំកំពុងជួសជុលផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្វី? មួយនាទី
អ្នកនិយាយបែបហ្នឹង
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំដើរតាមអ្នកនៅទីនេះ។
ចុះយ៉ាងណាវិញ? តើអ្នកនិយាយថាវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ?
Goem តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ Chajangmyeon ទេ?
ឈុន ចាំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំជ្រើសរើសផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា...
អ្នកមិនធ្វើអ្វីទេ។
រក្សាសត្រូវរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែជិតមែនទេ?
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាយើងជាសត្រូវ។
ចូរយើងព្យាយាមធ្វើដូចជាសត្រូវ។
ដូចនៅក្នុងភាពយន្ត
ពិនិត្យ និងចុះហត្ថលេខា។
3 ឆ្នាំមុន
ការធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នកមិនគ្របដណ្តប់លើអ្នកថែទាំទេ។
គ្មានអ្វីទេ។ យើងមិនត្រូវការគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ការពិត?
មួយភ្លែត។
ញ៉ាំពោត។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? នាងចូលចិត្តពោត។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ!
មន្ទីរពេទ្យ HAVON SOGAN
សួស្តី
- តើអ្នកជាសាច់ញាតិរបស់លោក កូ ជុន មែនទេ?
- បាទ។
នេះមកពីមន្ទីរពេទ្យ។ មកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
KO GYOM
រារាំងអ្នកជាវ
រារាំងទំនាក់ទំនង
មូប៊ី
អ្នកជាវមិនអាចទទួលយកការហៅរបស់អ្នកបានទេ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Natalya Kovalyshyn